日听: Whisper(OpenAI) 日校/渣翻: yyfll      本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
おめでとう!
恭喜
おめでとうございます!
ありがとう
谢谢
うーん
嗯
ハッピーバースデー
Happy Birthday(生日快乐)
ハッピーバースデー!
Happy Birthday
あ、えっと
啊 那个
皆さん、えと、改めまして
大家 那个 再次问候
ウィズミーツアフターへ
来到With×MEETS After的各位
ようこそー!
欢迎大家
あ、気づいた方が
啊 有人注意到了
いらっしゃいますね
“欢迎回来”
そうだよ
是哦
そうです
是呢
今回はカメラが
这次的摄像机
カメラが
摄像机
手持ちといます
是手持着的
変わったんだよ
改变了哦
そうですね
是呢
僕カメラ
我乃摄像机
つずり先輩がカメラ
缀理前辈是摄像机
僕カメラ
我乃摄像机
そうですね
是的呢
つずりカメラだって
评论说是“缀理摄像机”
臨場感すごい
“好强的现场感”
本当?
真的？
イェーイ
YEAH
あ、そうだ
啊 对了
お写真
照片
撮りましょう
来拍照片吧
私も
我也要？
おとむね先輩の写真
乙宗前辈的照片
隠さないでくださいよ
别躲起来啊
じゃあ
那
かっこいいポーズ
摆个帅气的姿势
帅气的姿势
リクエストとか
有要求吗
いけるかな
能做吗
つずりがよくやっている
缀理经常做的那个动作
わかりました
懂了
あれですね
是那个啊
せーの
一 二
かっこいい
好帅
很帅气呢
どうかしら
怎么样呢
すくしょすくしょ
截屏截屏
皆さんぜひぜひ
大家务必务必(要截屏)
パシャパシャパシャ
咔嚓咔嚓咔嚓
どう、かっこいい？
怎么样 帅气吗？
かっこいい
帅
“帅————”
かっこいいつ
帅气之
つずり先輩のポーズ
缀理前辈的POSE
ドヤァどうしでますね
感觉很得意呢
こずえ先輩バーションもかっこいいですね
梢前辈的版本也很帅呢
みんな
大家
本当
真的？
みんな撮れたかな
大家拍下来了吗？
撮れたか
拍下来了吗？
撮れたかな
拍了吗？
僕は撮れたよ
我拍下来了哦
本当ですか
真的吗
なら良かったです
那就好
じゃあ次は
那接下来是
あれやってよ
做下那个吧
次は
接下来…？
シャキーン
SHAKIIN
いきますよ
要开始了哦
シャキンー？
SHAKIIN？
せーの
一 二
やっぱりいいですね
果然很好呢
かっこいい
好帅——
すてきです
很棒
かっこいい？
帅…？
かっこいいですよ
很帅哦
かっこいいです
很帅呢
みなさんも一緒に
大家也一起
シャキーンとしてます
也在发“SHAKIIN”呢
みんなもかっこいい?
大家也很帅气？
かっこいい?
帅气吗？
そうです、皆さんもシャキーン
是呢 大家也在发“SHAKIIN”
みんなもかっこいい?
哦 大家也很帅气？
シャキーンですね
“SHAKIIN”呢
どうだ
怎么样
いい感じ
很好
いい感じですか
很好是吗
ありがとう
谢谢
ありがとうございます
じゃあ次は
那接下来
優等生の2人で
两位优等生来
あれ私は
啊嘞那我呢
かほも優等生？
花帆也是优等生？
じゃあ
那那个
どうします？
怎么办？
やっぱりいいです
果然还是算了
いいですか
可以吗
じゃあ
那
何がいいかな
做什么好呢
どうかしら
怎么办好呢
リクエストありますか
有什么要求吗？
かほちゃんも優等生本当
“花帆酱也是优等生哦”真的吗？
かほさんなんかリクエストありますか
花帆同学有什么要求吗
優等生っぽいポーズとかは
像是优等生一样的POSE怎么样？
いいですね
啊 很好呢
優等生？
优等生？
意識したことないです
从来没意识到过呢
じゃあ
那
そのままで
就维持原样吗？
そのままでですか
维持原样吗
そのままで
维持原样…
あの
那个
はい
嗯
先生っぽいポーズ
感觉像老师一样的POSE
指示しております
花帆会给出指示
おります
哦
指示しておりま
听花帆指示
先生っぽいポーズ
感觉像老师一样的POSE
おー
哦
どうかしら
这样怎么样
すごい
好厉害
どうかな
怎么样呢
おー
哦
優等生だ
是优等生啊
優等生お…
优等生…
着てるよ
要求来了哦
メガネをクイッとする感じ
“像是戴了眼镜一样的感觉”
とって
评论这么说的
メガネ
眼镜…
エアーメガネ
空气眼镜
パイナップル
PAINAPPURU说
メガネクイポーズ
“戴着眼镜的POSE”
とって
这么说的
メガネが見える
能看到眼镜
見えますが
能看到吗？
見えだ
看到了
感觉好像很聪明
なんか頭よさそう
頭いいんだった
哦本来就很聪明来着
皆さんどうですかね
大家 感觉怎么样呢
エアメガネ
“空气眼镜”
どうかしら
怎么样呢
かっこいい
好帅
本当ですか
是吗
そうだ、あ、一緒に撮ってくださりありがとうございます
对了 啊 谢谢您和我一起拍照
はいい、ありがとう
嗯 谢谢
あの、ススリ先輩も
那个 缀理前辈也
ぜひ
务必(来拍照)
そうですよそうですよ
对呀对呀
そうだね
对哦
はいい
好
ぜひぜひ
务必务必
がお願いします
拜托你了
あ、よとと、はい
啊 哦哆哆 好多的
任されました
交给我了
カメラ交代
摄像机换人
村野カメラをします
摄像现在由村野担当
村野カメラ
村野摄像机
お願いね
拜托了哦
何か皆さん
大家有什么
ポーズしてほしいのあるかなみんな
有什么想要我们摆的POSE吗
梢前辈讲的能听见一点但听不清，就不翻了
何かしてほしいポーズある
有什么想看的POSE吗
いますが
有吗
あの、そうですね
那个 哦这样啊
ススリ先輩
缀理前辈
そうですね、あの
是呢 那个
前の配信も見たんですけど
之前的直播我也看了
校舎だったり
不是有校舍之类的
カホさんだったりあったじゃないですか
那个 花帆同学之类的吗
2人でカホのポーズしよう
我们俩来做花帆的POSE吧
かほ
花帆——
かほさん
花帆同学…
花帆同学
筋トレ
肌肉训练…
あの後
那之后
筋肉痛のカホって言ってたやつですよね
是那个说是肌肉酸痛的花帆的姿势是吧
筋トレのあさのカホ
肌肉训练次日早上的花帆——
かほかほ
花帆花帆
もっとなんかかわいいポーズにしましょうよ
来做些更可爱点的POSE吧
おとみね先輩のこういうポーズ見たことないので
乙宗前辈是没有见过这样姿势的
あまりしないよね
毕竟不怎么有呢
何だかね
总觉得呢
ギャップだ
反差呢
恥ずかしよね
让人害羞呢
やギャップといつもかわいいのにしましょう
呀还说什么反差来做点可爱的POSE的吧
あじゃ、何かカホさんリクエストがありますか
那 花帆同学有什么要求吗
ペンギンのポーズだで
“企鹅的POSE”评论这么说的
ペンギン
企鹅？
企鹅…
あの、ホワイトフォードにも
那个 白板上
そう、そうなんだよね
是呢 是这样的呢
ペンギンさんがいらっしゃるのて
有画着企鹅女士
この前作ったやつ
是之前画的那个
スリーショットしますか
要三企鹅一起拍吗
しましょうしましょう
要啊要啊
ペンギンの隣カホが書いた
企鹅边上是花帆画的
私が
我
こずえ先輩のつばきを書きました
画了梢前辈的山茶花
お花…ありがとう、ありがとう
花…谢谢… 谢谢
我真的听不清啦——啊——
そうですね
是这样的呢
人とかもいっぱいありがと
大家也打出了好多“谢谢”呢
そうですね、いっぱい
说的是呢 好多啊
じゃ、ペンギン
那 企鹅
これで？
这样吗？
ペンギンさんのポーズですね
企鹅女士的姿势呢
あの、どうかしら
那个 怎么样呢
かわいい
好可爱
皆さんどうですか
大家感觉怎么样呢
みんな取ってね
大家要拍下来哦
パシャパシャしてね
要咔嚓咔嚓哦
ペンギンペンギン
企鹅企鹅
お願いします
拜托了
かわいい
好可爱
つずり先輩
缀理前辈
今だよ
正是现在哦
パシャパシャしてね
要咔嚓咔嚓哦
スリーペンギン
“三企鹅”
ね、本当だ
欸 真的呢
そうですね
说的是呢
ペンギンさんスリーショット
“三位企鹅女士合影”
ペンギンペンギン
企鹅企鹅
スリーペンギンズ
“三企鹅们”
本当だ
真的欸
カホさんもぜひ
花帆同学也务必(参与)
そうね
说的是呢
いいの?
可以吗？
はいい
嗯
えとえと、じゃ
那个那个 那就
ペンペン
PENPEN*
*PEN^2 EVA(幻视)，不对就是EVA吧
ペンペン
PENPEN
ペン…
PEN…
ペンペン
PENPEN
どうですか
怎么样
どうかな?
感觉怎么样呢
どうかしら
怎么样
ペンペン
PENPEN
ペンギンさん三姉妹です
“企鹅三姐妹”
みなさんどうですか?
大家感觉怎么样呢
ビスミッツアフター
With×MEETS After
編集*にしますか時間もそろそろなので
这里前两个音我是没听懂，如果她说的是“結束”，日语里没有“结束”的意思
结束的时间也差不多到了
そうだね
是呢
あの、おとむね先輩
那个 乙宗前辈
改めまして
再次
お誕生日
您的生日
せーの
一 二
おめでとうございます
祝您生日快乐
おめでと
生日快乐
村野さん
村野小姐
最後に一言いいかしら
最后我再说几句好吗
本日は本当に皆さまありがとうございました
今天真的谢谢大家了
生まれてきて本当によかったそう感じる一日でした
今天让我有了种“来到这世间真好”的感觉
本当にみんなもありがとう
真的 各位也是 谢谢大家了
あ、いえいえ
啊 不用不用
楽しんでくれたみたいでよかったです
看起来乐在其中真是太好了
よかったです
太好了
おめでとう
恭喜
ありがとう
谢谢
では村野さん、よろしくね
那么村野小姐 拜托了
では皆さん
那么大家
本日も本当にありがとうございました
今天真的非常感谢各位
ありがとうございました
谢谢大家
バイバーイ
拜拜
おやすみなさい
晚安
ポーチ
我按